Repository: 7kfpun/qrround
Catalog: qrround/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Low (7% of codewords can be restored)
zh_cn: 低

source: Medium (15% of codewords can be restored)
zh_cn: 中

source: Quartile (25% of codewords can be restored)
zh_cn: 高

source: High (30% of codewords can be restored)
zh_cn: 很高

source: I have read and accept <a id="policy_modal_link" type="button">Privacy Policy and Terms of Service</a>
zh_cn: 我同意并接受此协议条款

source: Post the code to your wall/stream/board
zh_cn: 让朋友们也看看我的作品!!

source: Text is too long
zh_cn: 太长了啦~~~

source: Was_limited: we are poor, cannot afford server cost. Donate some and we can buy more server time
zh_cn: 我们太穷了啦，没那么多钱交服务器费用。要么赞助赞助我们以下。

source: Home
zh_cn: 首页

source: About
zh_cn: 关于

source: Contact
zh_cn: 联络我们

source: Project name
zh_cn: 我的名

source: It is Super<br />Awesome!
zh_cn: 超棒的说

source: Language
zh_cn: 语言

source: View this site in:
zh_cn: 选择

source: Policy
zh_cn: 同意协议

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Save changes
zh_cn: 保存

source: Import your account here!!
zh_cn: 汇入帐户

source: Import your friends
zh_cn: 汇入朋友

source: Logout all
zh_cn: 全部登出

source: Import
zh_cn: 汇入
